[Siri ini adalah karya fiksyen.]
[Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat,]
[organisasi, atau acara sebenar.]
Encik Rain dan Cik Mink
ingin mengubahsuai rumah percutian mereka.
Saya ada kawan rapat.
Dia semakin terkenal di IG sekarang.
awak okay tak?
Saya sangat menyukainya.
Cara anda bercakap tentang syarikat anda.
Tetapi saya tidak akan pernah bekerja dengan awak.
Mengapa anda tidak cuba membawanya keluar untuk makan enak?
Dia hidup untuk makan.
Selesaikan keseluruhan balang wain plum ini.
Saya mungkin mempertimbangkan untuk bekerja untuk anda.
Kenapa awak tendang saya?
pakaian siapa ini?
Itu pakaian saya.
Mengapa anda memakainya?
Apa yang berlaku?
Mengapa dunia berputar, puan?
Perkara yang sama.
Puan, hendak ke mana? Tunggu.
Adakah anda sudah menghubungi Grab?
Aduh.
sangat comel.
Saya bukan kucing.
Jadi anak.
Patutkah kita bercakap tentang kerja?
Kasut siapa ini? sial.
Oh, tunggu.
Tidak!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ow, pergi!
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Jika tidak, anda akan tidur di jalanan.
Baik, terima kasih.
sial.
Boleh tolong cepatkan sikit?
Saya akan memberi anda petua besar.
Terima kasih banyak-banyak.
Eh, hey awak.
Kira-kira malam tadi
lupakan sahaja, termasuk tawaran itu.
Mari kita berpura-pura saya tidak pernah berkata apa-apa.
Untuk pakaian, pulangkan sahaja kepada Tertis.
Dah panggil ride ke belum?
Puan, tunggu sebentar.
Adakah anda pernah ke Kitakyushu?
Kenapa awak tanya?
Jawab saya sahaja. Adakah anda pernah ke sana?
Ya, saya ada. Tiga tahun lepas.
Hei, cepatlah keluar.
Ya, saya dalam perjalanan keluar.
Apabila anda selesai, keluar cepat.
Saya akan mengunci rumah.
[JINTA Architect]
Saya rasa kita patut pergi dengan perasaan Muji.
Seperti kayu
Saya fikir anda boleh menyesuaikan bahagian ini dengan lebih banyak lagi.
Maaf saya lambat, semua.
Hei, awak lambat sikit.
Ia bukan masalah besar.
Ia adalah. Anda perlu menepati masa untuk bekerja.
Oh.
adakah anda
Seluruh bangunan.
Bagaimana dengan Rin, Cik Aokbab?
Adakah dia bersetuju untuk bekerja dengan kami?
Adakah kita terlepas?
Dia mungkin tidak bersetuju.
Juga.
Tawaran yang awak buat, puan
Saya ada jawapan sekarang.
Saya akan bekerja untuk awak.
Adakah anda benar-benar akan bekerja di sini?
Awak tak kacau saya lagi kan?
Bila saya serius, awak tak percaya saya.
Tetapi anda sangat menentangnya sebelum ini.
Kenapa tiba-tiba awak bersetuju untuk bekerja di sini?
Mengapa saya di sini tidak penting.
Apa yang penting ialah
awak yang perlukan saya kan?
Nah, ya.
Tetapi sebelum saya bersetuju
Saya ada tiga syarat.
Pertama
Saya tidak akan bekerja lebih masa dalam apa jua keadaan.
Kedua
Saya tidak akan menjawab mesej
atau panggilan telefon selepas waktu kerja.
Ketiga
anda perlu membawa saya keluar untuk makanan yang lazat setiap minggu.
Apakah jenis syarat ini?
Jika anda tidak bersetuju
Saya tidak akan bekerja di sini.
baiklah.
Saya terima syarat awak.
Kemudian ia adalah satu perjanjian.
Sekadar menyelit rambut.
Selamat tinggal.
[JINTA Architect]
Mulai sekarang
ini akan menjadi rumah baru anda.
Faham?
saya tahu.
Saya tahu ia akan menjadi sukar pada mulanya.
Luangkan masa anda untuk menyesuaikan diri, okay?
Bolehkah anda berhenti cerewet?
Tertis, apa yang kawan awak buat?
Dia bercakap dengan batu.
Jangan cuba memahami dia.
Anda tidak akan mendapatnya.
- Adakah anda mahu berada di tengah-tengah?
- Apa maksud awak?
Awak susah lagi.
Datang.
Juga.
Ini bulan Mei dari perakaunan.
Dan ini Yong, seorang arkitek.
Jika anda memerlukan apa-apa, anda boleh bertanya kepada mereka.
Selamat datang ke JINTA Architect, Rin.
Kami seperti keluarga di sini. Kami semua membantu antara satu sama lain.
tak apa. Saya tidak mahu menjadi keluarga.
Oh, kenapa tidak?
Saya pernah mendengar itu
jika syarikat mengatakan mereka seperti sebuah keluarga
mereka biasanya berakhir dengan bencana.
Jadi saya rasa lebih baik kita kekal sebagai pekerja biasa sahaja.
Di mana saya boleh mendapatkan air?
Di sana.
Okay.
Musibah?
Projek yang saya mahu anda kerjakan
ialah pengubahsuaian rumah percutian Rain and Mink.
Ia adalah rumah lama.
Tetapi ia masih cantik.
Pada mulanya, mereka
mahu ia menjadi rumah percutian
di mana dia dan isterinya boleh berehat bersama.
Tunggu, hei, jangan gunakan baju anda.
Tiada tisu.
dah terlambat.
Semuanya basah sekarang.
Anda sangat kekok.
Adapun butirannya
mereka mungkin akan memanggil kami untuk taklimat tidak lama lagi.
Bagaimanapun
sila sediakan beberapa rujukan dan maklumat asas.
Sementara itu, anda boleh
membantu orang lain dalam syarikat dengan kerja mereka.
Okay.
saya lapar.
Puan, bawa saya untuk mendapatkan makanan Jepun.
Ini hari pertama anda dan anda sudah menuntutnya?
Tetapi anda sudah bersetuju.
Adakah anda akan berundur?
Nah
Saya akan menempah kotak bento dari tempat biasa saya buat masa ini.
Boleh ke?
baiklah.
Saya akan biarkan ia meluncur kerana ia adalah hari pertama.
Mari sambung kerja.
Apabila ia tiba, sila berikan kepada saya.
Di atas meja saya.
Cepat, saya lapar.
Arigato gozaimasu.
Hello, Cik Noi. Ini Tertis.
apa?
Adakah kita mereka bentuk rumah anjing?
400 meter persegi!
Ya, kita lakukan.
Pejabat kami suka haiwan.
Hei!
sial.
Oh.
Selamat tinggal.
Ketiga.
Senario Rumah Taman Cik Fai
siapa yang buat?
Dia mahu melihatnya.
Rin berjaya.
Tetapi dia sudah pulang ke rumah.
Adakah dia mengambil?
Tidak.
[Beritahu anda saya tidak bercakap tentang kerja selepas waktu bekerja.]
[Beritahu bos anda itu juga.]
Tetapi kami bersetuju, tiada lebih masa.
Tiada OT, tiada jawapan teks selepas waktu kerja.
Saya tidak meminta anda bekerja lebih masa.
Saya meminta anda menjawab telefon anda, membalas teks
apabila orang benar-benar memerlukan bantuan anda.
Terdapat lapan jam dalam satu hari bekerja.
Mengapa tidak bertanya pada masa itu?
Kenapa anda perlu bertanya selepas bekerja? Saya tidak faham.
Jika ia tidak penting, mereka tidak akan bertanya kepada anda.
Anda masih muda, jadi anda mungkin belum tahu.
Dalam kehidupan profesional
tidak semuanya boleh berjalan seperti yang anda mahukan.
Tetapi kami mempunyai perjanjian.
Saya harap orang dewasa seperti anda tidak akan melupakannya.
Biar saya tanya lagi.
Adakah kita benar-benar memerlukan kanak-kanak bernama Rin ini?
Tidak bolehkah kita memecatnya sahaja?
bertenang.
Kanak-kanak zaman sekarang sangat nakal seperti itu.
Dalam sepanjang hidup saya
Saya tidak pernah bertemu dengan kanak-kanak yang tidak sopan.
Jika kita berada di Jepun
kanak-kanak ini tidak akan mempunyai tempat untuk berdiri.
Kami masih perlukan bantuan Rin, Aokbab.
Cuba bersangka baik dengannya.
Anda tidak boleh bersikap keras dengan kanak-kanak hari ini.
Jika anda memarahi mereka, mereka tidak akan mendengar.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda perlu membuat mereka melihat bahawa apa yang mereka fikirkan
mempunyai banyak perspektif yang berbeza.
Jika anda akan menggunakan rumput muda, anda perlu bersabar.
Ia memerlukan banyak toleransi.
Adakah anda tidak bermaksud pendekatan yang lembut?
Anda hanya berkata "rumput muda."
Saya berkata "pendekatan lembut."
Jangan berdebat, saya mendengar anda berkata "rumput muda."
apa? Saya berkata "pendekatan lembut."
Awak cakap. Jangan berdebat dengan saya.
Saya memberitahu anda, saya berkata "pendekatan lembut."
Okay, baiklah.
Saya akan cuba pendekatan lembut seperti yang anda katakan.
Sila lengkapkan semua lukisan CAD ini.
Saya perlukan mereka hari ini.
Memberi saya ini sekarang? Bagaimana saya harus menyelesaikannya?
Seseorang yang berbakat seperti anda
sepatutnya dapat menyelesaikannya tepat pada masanya.
Tapi kalau tak boleh habiskan, tak apa juga.
Anda boleh membawanya ke hari berikutnya.
Biarkan ia bertimbun dengan tugasan anda yang lain. saya faham.
Kerana anda perlu pulang pada pukul 6.
ya.
Anda boleh menunggu untuk kerja.
Kerana saya akan pulang pada pukul 6.
Jika anda boleh melakukannya, maka cuba.
Sekarang anda faham mengapa rakan sekelas kita memanggilnya Cikgu Rin.
Kerja sudah selesai, Cik Aokbab.
Oh.
Tepat pukul 6.
Masa untuk jam keluar. Saya perlu pulang.
Tetapi ia kelihatan seperti kerja anda
masih banyak lagi.
Nah, semoga berjaya.
selamat tinggal.
Saya pulang!
Wah.
Mengapa anda sangat gembira hari ini? Apa yang awak buat?
Berhati-hati. Saya akan pegang.
Teruskan.
Seseorang cuba mencabar Cikgu Rin hari ini.
Jadi saya terpaksa menunjukkan kepada mereka apa yang berlaku.
Hei, Rin.
Kerja
bukan tentang satu-satu sama lain
atau mengeluarkan emosi anda satu sama lain.
Di sini.
Anda perlu bergantung pada satu sama lain untuk bergerak ke hadapan.
Sama seperti bagaimana awak membantu saya sekarang.
Tiba-tiba anda menjadi jurulatih hidup.
Mengapa kita tidak mengupah seorang tukang?
Perkara yang baik.
Ya.
Jadi?
saya tak tahu.
[JINTA Architect]
Yong.
ya?
Sila semak dinding kayu di sini untuk saya.
Di sini di kawasan ini.
Dan kemudian ambil bahan sebenar
dan bandingkan untuk melihat sama ada bahagian ini sepadan.
faham.
Terima kasih.
Pasti, tiada masalah.
Cikgu Aokbab.
Setiausaha Encik Rain baru sahaja menelefon.
Dia mahu menjadualkan mesyuarat tergempar untuk petang ini.
hari ini?
Okay, anda boleh teruskan dan sahkan.
Okay.
Lepas tu saya ikut awak, Cik Aokbab.
Tunggu.
Awak tinggal di sini.
Okay.
Juga.
Dapatkan beg anda.
Baru pukul 4. Awak benarkan saya pulang ke rumah?
Anda perlu pergi ke mesyuarat.
Tetapi jika kita mengadakan mesyuarat sekarang
Saya tidak akan keluar kerja tepat pada masanya.
Tetapi ia belum berakhir hari bekerja lagi.
Jadi anda sepatutnya boleh pergi.
Betul ke?
Jumpa awak kat bawah.
Juga.
Encik Rain, Cik Mink, hello.
- Hello.
terima kasih.
Tolong, selesakan diri anda.
Saya Aokbab, dari JINTA Architect.
Dan ini Rin, seorang arkitek dari pasukan kami.
Cikgu Rin.
Nama itu seperti biasa.
Rin ialah pemilik akaun Instagram "Rinchitect."
Oh, Cikgu Rin!
Dia yang kerjanya selalu saya tunjukkan.
Saya peminat tegar kerja dia.
Oh!
Isteri saya peminat tegar awak.
Boleh saya berjabat tangan dengan awak?
Bertemu anda secara peribadi
terima kasih.
Saya sangat sayangkan dia.
Ini kali pertama saya berjumpa.
Jadikan diri anda selesa.
Kami hanya menunggu pasukan lain tiba.
Hello, Encik Rain, Cik Mink.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Jawab saya.
Fikiran.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
Tidak sama sekali. Sila duduk.
Cik Minda, ini Cik Rin dan Cik Aokbab
daripada JINTA Architect.
Saya tidak pasti sama ada anda dua pasukan pernah bertemu sebelum ini?
- Kami ada.
- Kami belum.
Baiklah
Saya ingin memulakan taklimat sekarang.
Okay.
Sebenarnya, rumah ini
kepunyaan nenek saya.
Saya berhasrat untuk mengubah rumah ini
menjadi rumah percutian untuk kami berdua.
Konsep reka bentuk ialah
"Cinta menjadikan rumah tangga."
Aokbab.
dah lama dah.
Apa khabar?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Anda Rin, Instagram "Rinchitect", bukan?
ya. awak kenal saya?
Syarikat saya ingin mengupah awak.
Tetapi saya dengar awak menolak.
Saya tidak sangka anda bekerja dengan JINTA Architect.
Itu kerana syarikat kami lebih baik.
Sebab itu Rin memilih untuk bersama kami.
Anda yakin seperti biasa.
ya.
Saya yakin dengan syarikat saya dan kerja kami.
Saya rasa kita akan berjumpa lebih kerap.
Saya rasa tidak ada keperluan untuk kita berjumpa.
[JINTA Architect]
Semua orang.
Tiada kerja lebih masa hari ini.
Mari kita semua pulang dan berehat.
Kita boleh uruskan kerja lagi esok.
Anda semua telah bekerja keras selama beberapa hari.
Dapatkan rehat yang betul.
Teruskan.
Adakah anda mengambil gambar saya?
Bingkainya cantik.
Boleh saya dapatkan gambar ini?
Bolehkah saya menyimpan yang ini untuk diri saya sendiri?
Saya akan ambil satu lagi untuk awak.
Bolehkah saya melihat kamera?
Fikiran.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Jawab saya. Kenapa awak buat saya macam ni?
Dunia reka bentuk adalah tempat yang sukar.
Jika anda mahu terus hidup
anda perlu melakukannya.
Tetapi itu adalah kerja saya yang saya berikan kepada anda.
Bukan untuk anda menyertai pertandingan.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Jawab saya.
Hei.
Fikiran.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya, Minda?
Juga.
Lipas!
Tolong!
Jauhkan ia daripada saya!
Puan, berhenti!
Saya akan memukulnya. bertenang.
Puan!
Mana perginya?
Ke mana ia terbang?
Apa yang...
Juga.
Tunggu, tunggu, tunggu.
apa?
Ia berada di belakang anda.
Berdiam diri.
Ahh! Puan!
Puan.
Awak kacau saya?
Maaf.
awak okay tak?
Bahu saya patah.
Anda melebih-lebihkan.
rumah yang bagus.
Ibu bapa saya mereka sendiri.
Ibu bapa anda adalah arkitek?
Tidak.
Ayah saya seorang jurutera.
Dia di atas sana sekarang.
Dan ibu saya suka menghias.
Dia seorang malaikat sekarang.
Cuma saya dan adik saya Prim.
Kenapa awak menangis, puan?
Adakah anda mengintip saya?
Tidak, saya kebetulan melihat awak.
Orang ramai ada saat sedih, sebab itu mereka menangis.
Anda boleh memberitahu saya jika ada sesuatu yang tidak kena.
Baiklah.
Kalau awak tak nak cakap, saya tak tanya lagi.
Anda dan orang yang bernama Minda itu
Hei.
Saya fikir anda berkata anda tidak akan bertanya.
Itu adalah soalan yang berbeza.
Biar saya tanya.
Anda dan Minda kelihatan rapat.
Adakah anda sudah lama mengenali antara satu sama lain?
Apa yang berlaku hari ini dan apa yang anda lihat
jangan berani beritahu sesiapa.
Itu perintah. Faham?
Jangan lambat esok.
apa khabar?
Vee, awak ingat perempuan dengan Aokbab JINTA Architect?
Yang bernama Rin.
Bolehkah anda mencari maklumat lanjut tentang dia untuk saya?
Saya boleh buat begitu.
Dan apakah status lawatan tapak ke rumah Rain?
Kami mempunyai tarikh yang ditetapkan sekarang.
Saya sudah maklumkan kepada pasukan untuk membuat persiapan untuk lawatan tapak.
Terima kasih banyak, Vee.
Anda dialu-alukan.
Apa khabar, Pad?
Hei, maaf, Aokbab.
Saya tidak boleh pergi bersama anda ke lawatan tapak esok.
Salah seorang profesor dipanggil sakit tanpa diduga.
Jadi saya perlu melindungi mereka.
Okay. Tiada masalah.
Saya akan cuba menghubungi Chan.
Okay, terima kasih. Maaf tentang itu.
Apa khabar, si kecil?
Hei, Chan.
Pad sibuk esok.
Bolehkah anda pergi ke lawatan tapak dengan saya sebaliknya?
Oh, saya sebenarnya sedang keluar berkhemah.
Lebih kurang 2-3 hari sebelum saya kembali ke pejabat.
Hei, kenapa awak tak beritahu saya yang awak akan pergi ke suatu tempat?
Jadi saya perlu pergi ke lawatan tapak sendirian, adakah itu?
Maaf, kak.
Hei.
Kenapa kamu tidak meminta Cikgu Rin untuk pergi bersama kamu?
tak boleh. Dia sangat menjengkelkan.
Hei.
Niat awak
adalah untuk meminta Guru Rin membantu dengan projek ini, bukan?
Dengan cara ini, anda berdua boleh mengenali gaya kerja masing-masing dengan lebih baik.
Yeah, okay. Saya akan fikirkan.
Dan awak, cepat balik kerja.
ya.
Ya, Ibu!
Kenapa saya perlu bawa dia keluar makan macam ni?
Membazir masa kerja.
Saya mendengar itu.
Tetapi awak bersetuju, puan.
Syarat no 3, ingat?
Hei, Rin.
Saya perlu pergi melawat tapak di rumah Rain esok.
saya akan pergi.
Saya belum pun menghabiskan ayat saya.
Saya boleh membaca fikiran awak, puan.
Jadi, berapa hari kita tinggal?
Ia adalah perjalanan sehari.
Mengapa kita tidak tinggal?
Hei, kenapa kita tinggal di sini?
Tiada siapa yang berbuat demikian.
Kami akan pergi ke wilayah lain,
kita harus menjadikannya berbaloi.
Kami pergi kerja, bukan bercuti.
Tapi esok hari Jumaat.
Kita boleh bersiar-siar pada hujung minggu.
Jika anda tidak pergi, tidak mengapa.
Saya boleh pergi sendiri.
baiklah.
Hanya satu malam.
Kita balik pagi, okay?
Yay! Anda sangat baik, puan.
Jom dapatkan hotel yang bagus. Yang bertaraf 5 bintang.
5 bintang.
Puan, boleh saya memesan lebih banyak?
Saya rasa ini tidak mencukupi.
Berapa hari?
Saya akan kembali lusa.
Ini satu kejutan.
Anda hampir tidak pergi ke mana-mana.
Terutama bukan dengan orang yang anda tidak rapat.
Apa yang membuatkan anda bersetuju untuk pergi?
Ugh, saya tidak mahu pergi.
Tetapi ini untuk kerja, jadi saya perlu melakukannya.
Saya dipaksa oleh tugas profesional saya.
Saya kenal awak dengan baik.
Seseorang seperti anda tidak boleh dipaksa oleh sesiapa pun.
Tidak melainkan anda mahu pergi sendiri.
Power bank!
Saya harus pergi mendapatkannya sebelum saya terlupa.
Bank kuasa.
saya di sini.
Awak lambat 5 minit. Tepati masa lain kali.
Puan, hanya 5 minit.
Puan, bantu saya.
Sampai sana, kita makan dulu.
Saya sudah mencari tempat terbaik.
Adakah hidup anda hanya tentang makan?
Sebuah tentera berarak di perutnya.
jom pergi.
Adakah anda hanya menipu saya untuk membawa beg anda?
Tidak.
Whoa.
Pemandangannya menakjubkan, puan.
Lokasinya luar biasa.
Tapi rumah tepi laut macam ni
mempunyai kebaikan dan keburukan.
Ada matahari, angin
dan kemudian terdapat kelembapan.
Hello.
Anda mesti menjadi arkitek
kene tengok rumah encik hujan kan?
Ya, kami.
Saya Moon.
Encik Rain minta saya bantu awak.
Saya akan memberi anda lawatan ke rumah.
Terima kasih atas bantuan anda.
Dengan cara ini, sila.
Sila masuk.
Rumah ini sebenarnya
kepunyaan arwah nenek Cik Mink.
Dia serahkan kepada Cik Mink sebagai harta pusaka
dulu semasa Cikgu Mink masih bersekolah.
Sebelum neneknya meninggal dunia
Cik Mink masih pernah berkunjung ke rumah ini.
Tetapi sayangnya tiada siapa yang tinggal di sini sekarang.
Rumah itu telah rosak, seperti yang anda lihat.
Kalau begitu...
Saya akan meninggalkan anda untuk kerja anda.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
terima kasih.
Saya akan dalam perjalanan kemudian.
Adakah kita mulakan?
Puan, bergerak sedikit.
Pindahkan apa?
Saya sedang mengukur. Kepala awak menghalang.
gerakkannya. Tengok dinding.
Saya sedang mengukur bahagian ini.
Bahagian ini lebih penting.
Apa sahaja yang anda katakan.
Puan.
apa?
Saya akan mengatakan terdapat kebocoran air.
Oh, di sana?
Saya akan pergi memeriksa.
Terima kasih, puan.
Mengambil gambar persekitaran
dan ukur kawasan dalaman dan luaran.
Kemudian hantar semuanya kepada Vee.
Saya beritahu awak kita akan berjumpa banyak kali.
Adakah anda berada di sini lama?
Ingin melihat bahagian dalam bersama-sama?
Saya rasa lebih baik jika kita bekerja secara berasingan.
Saya cuma nak cakap dengan awak.
Tetapi saya tidak mahu bercakap dengan awak, Minda.
Sila, jangan segan silu melihat sekeliling rumah.
JINTA Architect selesai di sini.
Rin, mari kita pergi.
Ia mengingatkan saya pada masa kami pergi ke pantai bersama-sama.
Adakah anda ingat, Aokbab?
Jom pergi cari makan.
Awak lapar kan?
saya lapar?
ya.
Saya selalu down untuk makan. jom pergi.
Cik, apa yang awak buat? Awak buat kacau.
Anda tidak tahu bagaimana untuk memecahkannya?
Berikan di sini. Saya akan buat untuk awak.
satu pembaziran.
Bagaimana anda membesar tanpa mengetahui cara melakukan ini?
Apa yang anda lakukan apabila anda keluar untuk mencari makanan laut?
Saya memesan jenis yang sudah bercangkang.
Dan jika tidak ada pilihan bercengkerang?
Saya mempunyai orang lain melakukannya untuk saya.
Jangan beritahu saya bahawa seseorang itu Minda.
Fikiran, anda sangat pandai memecahkan ketam.
Nah, jika saya tidak boleh melakukannya
siapa yang akan melakukannya untuk anda?
Kemudian...
bolehkah awak memecahkan ketam untuk saya selama-lamanya?
Dia benar-benar pernah melakukannya untuk anda, bukan?
Jangan makan.
Nak makan udang ni pun tak boleh.
Apa salah awak?
Beritahu saya dahulu.
Bagaimana dengan anda dan lelaki tua dari Mind Space?
Perhatikan kata-kata anda.
Adakah anda membelanya?
Berikan di sini. Anda tidak makan apa-apa.
Apa sahaja yang ada di antara kita adalah urusan saya.
Berikan di sini.
lepaskan.
Berikan kepada saya.
Sungguh membazir.
awak buat apa?
awak yang satu.
Kupas satu lagi untuk saya.
Jangan makan.
Tetapi ini adalah wang saya.
Saya orang bawahan awak.
Saya bos awak. Saya menjamu awak dengan hidangan ini.
Anda tidak boleh hanya memesan kepada semua orang.
Ini tangan saya.
Tiada nama tempahan Aokbab dalam sistem.
Macam mana boleh jadi? Saya sudah membuat tempahan.
Tetapi sebenarnya tiada apa-apa dalam sistem.
Bolehkah saya melihat pengesahan tempahan, sila?
Ini dia.
[Ahad, 29 Jun 2025]
[Mei]
Tempahan yang anda buat adalah untuk bulan hadapan.
Bukan untuk bulan ini.
[Ahad, 29 Jun 2025]
[Mei]
Jadi Tertis tersilap tarikh.
Apa yang dia fikirkan?
Adakah anda mempunyai bilik yang tersedia untuk malam ini?
Hotel kami telah penuh ditempah malam ini.
Setiap bilik diduduki.
Adakah terdapat hotel lain di sekitar
di sini anda boleh mengesyorkan?
saya tak pasti.
saya minta maaf sangat.
Saya boleh berkongsi bilik saya, jika awak mahu.
Saya boleh pergi tidur dengan ahli pasukan saya.
tak apa.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
jom pergi.
Bolehkah anda berhenti mengetik?
Cik, kenapa awak matikan?
Saya tidak suka mendengar muzik.
Jadi ceritanya begini.
Saya dan rakan-rakan saya suka pergi ke pantai.
Jalannya agak luar bandar.
Tiba-tiba kereta saya...
- terlanggar sesuatu.
- Bolehkah anda mematikannya?
- Puan, saya dengar.
- Di kaunter penerimaan tetamu
hanya tinggal satu bilik sahaja, nombor 13.
Dan apabila kami membukanya
bau hapak sangat.
Dan ada benang suci tergantung di mana-mana.
Hei.
Mengapa anda mematikannya, puan?
Saya hanya mahu memandu dalam diam.
Cukuplah. Duduk diam-diam.
Oh, puan...!
Aha! anda tahu itu.
Adakah anda pasti ini cara yang betul?
Inilah yang dikatakan Peta Google.
Anda takut hantu, bukan?
Boo!
Ow, boleh tak awak buat macam tu?
Ia berbahaya.
Saya fikir awak kata awak tak takut hantu.
Tertumpas.
Mengaku sahaja anda takut.
Puan, apa masalah dengan kereta itu?
Ia mengatakan ada masalah dengan tayar.
Oh.
Cik, tayar pancit.
Cuba cari nombor untuk garaj di sekitar sini.
- Sebuah garaj?
- Ya.
Saya tiada isyarat.
Apa yang kita buat?
Saya pun tak ada.
Saya rasa kita perlu berjalan.
Berjalan ke hotel terdekat.
Saya rasa ada satu yang berdekatan pada peta tadi.
Sekarang ni?
Adakah anda mahu tidur di sini?
Tiada pilihan lain.
Tempat ini lebih menakutkan.
Cepat, puan. Berhenti berfikir.
jom pergi.
Bukalah. Bagaimana untuk membuka?
Ia sama seperti hotel berhantu
daripada rancangan yang kami dengar hari ini.
Kenapa awak tak tidur dalam bilik sendiri?
Jangan cakap awak takut hantu.
Adakah anda fikir kita boleh mengalahkan Mind Space?
Sudah tentu. Kami tidak akan kalah.
Mengapa kita tidak boleh kalah?
Kerana orang yang bernama Minda
adalah orang yang paling saya benci.
Saya membantu awak pergi dari wanita tua itu.
Adakah anda tidak akan mengucapkan terima kasih?
Juga.
Saya akan memadamkan Minda daripada hidup saya.
Dan saya akan mengambil kembali semua yang saya miliki.